1º:

~mostrar a FIG1~

Foi escolhido na internet um motor para ser a bomba da piscina, porque não tinha uma tabela com cargas sugeridas.

Olhei as informações do motor e calculei a corrente dele, a corrente é menor que 10A, mas eu ainda devo continuar tratando como TUE, certo? Por causa do local. 
A mesma pergunta serve para o portão da garagem!


2º: 

O ar condicionado escolhido possui corrente menor que 10A, ainda deve ser tratado como TUE?



3º: 

Ao longo do semestre você tem dito que é recomendado arredondar as cargas, para ficar melhor na hora dos cálculos. Estava se referindo a carga de iluminação, correto?
Por exemplo a carga da sala dá 460 VA, arredondar para para 500 VA?

4º:

A garagem pelo tamanho dela e pelas regras, nela tem espaço para até 4 tomadas, mas não é comum usar essa quantidade em garagem. isso é escolha minha?